I-Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Inokuma Yawara came back strong!
¡Yawara Inokuma volvió con todo!
What a huge comeback!
¡Qué increíble recuperación!
Hanazono Fujiko wins with an Ouchi Gari Ippon!
¡Fujiko Hanazono consigue un ippon con un ouchi gari!
I'm back.
Estoy en casa.
You're Going to Barcelona
"Irás a Barcelona"
Welcome home!
¡Bienvenido!
May I come in?
¿Puedo pasar?
What are you saying? This is your home after all!
¿Pero qué dices? Esta es tu casa.
Come.
Pasa.
Do you want something to eat? Or would you like a bath?
¿Quieres comer algo? ¿O prefieres tomar un baño?
No.
No.
I want to watch television.
Quiero ver la televisión.
There she goes!
¡Ahí va!
And she's got it! Inokuma's Ippon Zeoi Ippon!
¡Y lo logra con su ippon seoi!
It's a crushing one at that! Only twelve seconds in!
¡Completa dominación! ¡Sólo doce segundos!
With that lightning-fast Ippon Zeoi,
Con ese ippon seoi rápido como el rayo, Yawara Inokuma avanza a la semifinal de los 48 Kg.
You're really going full-speed ahead, Master Jigoro!
¡Avanza a toda velocidad, maestro Jigoro!
The way things are going, there's no need to fear Honami Sayaka.
En este estado, no hay por qué temer a Sayaka Honami.
That spot on the Olympic team is all but yours!
El lugar en el equipo olímpico está casi asegurado.
Got that right!
¡Justamente!
We came here to win!
¡Vinimos a ganar!
Honami's secret weapon against Yawara-san appears to be the Tomoe Nage.
Parece que el arma secreta de Honami contra Yawara era el tomoe nage.
Are you prepared to face that?
¿Podrán enfrentarse a eso?
I don't give a tinker's cuss about that sloppy Tomoe!
No me preocupa en lo más mínimo ese mediocre tomoe.
Besides, I gotta know something.
Aparte de eso, necesito saber algo.
I'm throwing a victory party at my house. You guys coming or what?
La fiesta de celebración por la victoria será en mi casa. ¿Ustedes vendrán?
Oh, can we?
¿En verdad podemos?
Sure! Put up your hands if you like sushi!
¡Claro! Levanten la mano si les gusta el sushi.
I do!
¡Sí!
All right, so 50 servings, eh?
Muy bien, entonces son 50 porciones.
Nope, that won't be enough. How about 60 servings?
No, no será suficiente. Tal vez 60 porciones.
So you're inviting the entire press corp?
¿Entonces invitas a toda la prensa?
Is that right?
¿Es eso correcto?
Yeah, 'cause I'm the coach!
Sí, porque soy el entrenador.
Now, about your son Kojiro-san...
Sobre su hijo Kojiro...
Hey, is that Honami's coach?
Hey, ¿ese es el entrenador de Honami?
What luck! We might even get Coach Inokuma Kojiro!
¡Qué suerte! ¡Podremos entrevistar al entrenador Kojiro Inokuma!
Sayaka-san, this time you will defeat Yawara-san.
Sayaka, esta vez derrotarás a Yawara.
But we will also part ways when you do that.
Pero una vez que lo hagas nos separaremos.
I've made up my mind.
Ya tomé mi decisión.
I don't need money or status.
No necesito dinero o estatus.
I've decided to live for love of Yawara-san.
He decidido vivir por mi amor por Yawara.
Coach Kazamatsuri! Do you know where Coach Inokuma Kojiro is?
Entrenador Kazamatsuri, ¿sabe dónde se encuentra el entrenador Kojiro Inokuma?
He's here in the arena, right?
Está en el estadio, ¿no es así?
Huh?
¿Qué?
Please, can you give us some information pertaining to Inokuma Kojiro?
Por favor, ¿podría hablarnos de Kojiro Inokuma?
Hey! How about a hundred servings?!
¡Ya sé, cien porciones!
Do you mean that, Jigoro-san?!
¿Es en serio, Jigoro?
So we each get two servings?!
¿Entonces cada uno tendrá dos porciones?
Oh, he's getting away!
¡Se escapa!
After him!
¡Tras él!
Wait!
¡Espera!
Don't lose him!
¡No lo pierdan de vista!
Dammit, where is he?!
Maldición, ¿en dónde está?
He's on the west side!
Está en el ala oeste.
I swear. They're just like jackals!
¡Por mil demonios, son peor que las hienas!
I don't have time for them right now!
¡No tengo tiempo para eso ahora!
I'm at the crossroads of my life here.
Esta es la encrucijada de mi vida.
Well, there won't be any problems if Yawara-san wins.
Bueno, no habrá ningún problema si Yawara gana.
Yes, there will be no problems or obstacles between us!
Así es, no habrá problemas ni obstáculos entre nosotros.
Sorry!
¡Lo siento!
Hajime!
¡Comiencen!
Honami's as fast as ever! And she's attacking strongly!
¡Honami es tan rápida como siempre y ataca con fuerza!
Oh! An Okuri Ashi Barai!
$Okuri ashi harai: barrida del pie adelantado. ¡Un okuri ashi harai!
Sh-She's strong!
¡Es fuerte!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
She is strong, very tough to beat!
¡Es fuerte, muy dura de vencer!
Honami did not give her opponent an inch!
¡Honami no le dio ni un centímetro a su rival!
She secured her place in the 48kg-and-under semis right after Inokuma!
Y con esto asegura un lugar en las semifinales de los 48 Kg, justo después que Inokuma.
That Ippon happened so fast!
¡Ese ippon fue demasiado rápido!
You did very well out there. Here's your towel.
Estuvo fenomenal. Su toalla.
Tokunaga?
¿Tokunaga?
Ma'am?
¿Sí, señorita?
Is everything in place for the victory celebration?
¿Está todo listo para la fiesta por la victoria?
Yes! We've invited 2,000 for the 6:00 PM event at the Honami Prince's Phoenix Room!
¡Sí! Tenemos 2000 invitados para las 6 p. m. en el salón fénix del hotel Príncipe Honami.
Very good.
Espléndido.
She's very powerful indeed.
En verdad es poderosa.
What do you think? She still hasn't shown any flashy techniques.
¿Qué piensas? Todavía no nos mostró ninguna técnica vistosa.
Yes, but the techniques she has used were superb! Magnificent even!
Pero sus técnicas han sido sobresalientes. Magníficas, podría decirse.
There seems to be a bizarre force burning quietly inside her like a bright blue flame!
Es como si una extraña fuerza quemara en su interior, como una brillante flama azul.
Now then, tournament favorite Hanazono is continuing her match in the B Block!
Ahora seguiremos con la favorita Hanazono en el bloque B.
Oh, Hanazono's pinned and is in real trouble!
¡Oh, inmovilizaron a Hanazono y se encuentra en problemas!
Mate! Done!
¡Alto! ¡Fin del encuentro!
Dammit! It's come down to a decision!
¡Diablos, será por decisión!
Don't worry! Fujiko-san was the one on the offensive!
¡Saldrá bien, Fujiko fue más ofensiva!
Your decisions!
¡Muestren sus decisiones!
The flags show red and white!
¡Banderas rojas y blancas!
It's Hanazono!
¡Es Hanazono!
Hanazono barely makes it to the semifinals!
¡Hanazono logra pasar a las semifinales con lo justo!
All right! You did it!
¡Muy bien, lo hiciste!
You had me on tenterhooks!
¡Te recuperaste del borde del abismo!
H-Honey, we might actually go... to B-Barcelona!
Cariño, es posible que en verdad vayamos a Barcelona.
D-Don't, dear. Don't get your hopes up!
No, cariño. No alimentes falsas esperanzas.
Sh-She still has two matches left!
Todavía quedan dos encuentros.
Hanazono did really great!
Hanazono lo ha hecho muy bien.
She did really well getting this far!
La felicito por llegar hasta aquí.
Fujiko-san has done really well!
Fujiko ha estado fenomenal.
Yes, she's truly a great player.
Sí, es una gran judoca.
Indeed, and she's also a very good friend to Yawara.
Así es, y también una gran amiga de Yawara.
She is.
Es verdad.
It's thanks to Fujiko-san that Yawara came this far.
Es gracias a Fujiko que Yawara llegó hasta aquí.
I completely agree.
Tienes toda la razón.
You must know everything.
Parece que lo sabes todo.
You must have always watched over Yawara.
Seguramente siempre estabas cuidando a Yawara.
I'll put on some tea!
Voy a preparar un poco de té.
You're not cheering for her at the arena?
¿Por qué no estás animándola en el estadio?
I'm afraid not. I'm cooking right now.
No puedo. Tengo que cocinar.
Cooking?
¿Cocinar?
I'm cooking for Yawara's victory party.
Para la celebración por la victoria de Yawara.
I knew I smelled something nice.
Me pareció haber olido algo delicioso.
Do you want to help yourself to some?
¿Quieres un poco?
Are you sure?
¿No hay problema?
Just have a sample.
Puedes darle una probadita.
All right! An Ippon!
¡Sí! ¡Ippon!
There was absolutely no need to worry about her year-long absence!
No había absolutamente ninguna razón por la que preocuparse por su ausencia de un año.
She's made it to the finals!
¡Ha llegado a la final!
And with all Ippon wins!
¡Y todas victorias por ippon!
You're in top form, Inokuma-san!
Estás en tu mejor forma, Inokuma.
The arena's filled with people waiting to see your match with Honami Sayaka!
El estadio está repleto de personas que esperan ver el encuentro de Inokuma contra Sayaka Honami.
But the way you're going, you'll be eating Honami's lunch!
¡Pero a este ritmo, engullirá a Honami de un sólo bocado!
Inokuma-san?
¿Inokuma?
Are you free tonight?
¿Tienes algo que hacer esta noche?
At the Honami Prince's Phoenix Room, I will be having 2,000 guests for a party.
Tendré una fiesta para 2000 invitados en el salón fénix del hotel Príncipe Honami.
It will be my victory celebration. Come if you like.
Será la celebración de mi victoria. Estás invitada.
Don't worry about her, Inokuma-san. She's just acting tough.
No le hagas caso, Inokuma. Sólo está aparentando.
And what's with that stupid laugh of hers? Gosh!
¡Y esa estúpida risa! ¡Hace que me hierva la sangre!
It's now the 48 kg-and-under semifinals, and here comes Honami Sayaka!
¡Son las semifinales de los 48 kg, y Honami Sayaka hace su aparición!
She's reigned for the past year as the veritable queen of women's judo!
Durante el último año, ha sido la reina indiscutida del judo femenino.
Today she's won everything with Ippons.
Todas sus victorias de hoy fueron por ippon.
Will she maintain her momentum into the finals?
¿Podrá seguir así hasta la final?
She's facing Goto Megumi!
Y enfrentándose a ella está Megumi Goto.
Can she stop Honami with the tenacious judo she's known for?
¿Podrá detener a Honami con la tenacidad por la que es conocida?
Hajime!
¡Comiencen!
Goto's doing great! This match is starting off well for her!
¡Goto lo hace muy bien! Este encuentro le está favoreciendo.
The two players are attacking and defending fiercely!
¡Ambas judocas se atacan y defienden con ferocidad!
Oh, a Koshi Guruma!
$Koshi guruma: rueda por las caderas. ¡Un koshi guruma!
Goto hangs on!
¡Goto resiste!
Now she's going for an Ushiro Goshi!
$Ushiro goshi: proyección de cadera hacia atrás. ¡Ahora intenta un ushiro goshi!
Honami's Osoto!
¡El osoto de Honami!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
An Osoto Gari Ippon! Honami advances to the finals!
$Osoto gari: barrida exterior por la cadera. Un ippon con un osoto gari. ¡Honami avanza a la final!
Honami came here today wielding her speed and skill,
Honami trajo su velocidad y habilidad como armas y ha logrado llegar a la final de los 48 Kg.
So what does this mean, Saito-san?
Saito, esto quiere decir que...
Yes, we're finally getting it!
¡Sí, al fin ha sucedido!
It's finally here!
¡Finalmente!
Inokuma and Honami will face each other in the final round!
¡Finalmente Honami e Inokuma en enfrentarán en la final!
Yes, we've been waiting for this!
¡Muy bien, era lo que estábamos esperando!
But something's off about Sayaka today.
Pero algo le sucede a Sayaka.
What happened to that Left Uchi Mata? Or that Tomoe Nage at the All-Japan?
¿Qué pasó con ese uchi mata por la izquierda? ¿O el tomoe nage que vimos en el abierto?
Her moves are too plain for a flashy celebutante.
Sus movimientos son demasiado simples para lo que nos tiene acostumbrados.
What is Sayaka planning exactly?
¿Qué es lo que planea Sayaka?
She's very strong indeed.
Es en verdad muy fuerte.
Farewell, Sayaka-san. Farewell, status and prestige.
Hasta nunca, Sayaka. Hasta nunca, estatus y prestigio.
Once you win, it'll be impossible to find me.
Una vez que ganes, será imposible que me encuentres.
Because at that time, I'll be with Yawara-san.
Porque para ese entonces, estaré con Yawara.
Now for our other main attraction.
Y ahora veamos nuestra otra gran atracción.
Hanazono Fujiko's match has started, and...
El encuentro de Fujiko Hanazono ha comenzado y--
Trois!
¡Tres!
Hanazono's Uchi Mata!
¡Hanazono realiza un uchi mata!
Is it enough?
¿Será suficiente?
All right!
¡Muy bien!
Yuko!
¡Yuko!
Yes!
¡Sí!
She's ahead on points!
¡Está arriba en puntos!
Be careful! She's coming with a pin even in the little time remaining!
¡Ten cuidado! ¡Intentará inmovilizarte en el tiempo que queda!
Mate! Done!
¡Alto! ¡Fin del encuentro!
She won!
¡Lo logró!
Honey! She won! Fujiko actually won!
¡Cariño, ella ganó! ¡Fujiko ganó!
Why did you crumple up that pamphlet?!
¡¿Por qué destrozaste el panfleto?!
But, you told me to throw it away, honey!
¡Pero si tú me dijiste que lo haga, cariño!
No, we might actually be making a trip to Barcelona!
¡No, puede que en realidad viajemos a Barcelona!
Honey!
¡Cariño!
You're awesome, Fujiko-san! You're in the finals now!
¡Eres asombrosa, Fujiko! ¡Ahora estás en la final!
I-Inokuma-san!
¡Inokuma!
Hanazono, we did it!
¡Lo logramos, Hanazono!
Yes! There's nothing to be said, now that she's made it this far!
Sí. Sobran las palabras, ahora que llegó tan lejos.
Let's go... Let's go to Barcelona together, Inokuma-san!
¡Debemos ir juntas a Barcelona, Inokuma!
Of course!
¡Sí!
Ow!
¡Ay!
G-Grandpa!
¡Abuelo!
Whaddaya mean you're going to Barcelona?
¿Qué quieres decir conque irán a Barcelona?
Not with that lazy pusillanimous crap you've been pulling, you nincompoop!
No con ese pésimo rendimiento que has demostrado, cabeza hueca.
Ow...
Ay...
Listen! You keep doing that bush-league judo, you won't make it to Barcelona!
Escucha, si sigues con ese judo de primaria, no lograrás llegar a Barcelona.
Yawara! Same goes for you too!
¡Lo mismo va para ti, Yawara!
If you wanna eat good sushi at your victory party, you'd better win and make it snappy!
Si quieres comer sushi en tu fiesta de la victoria, será mejor que ganes y deprisa.
O-Okay!
¡Sí!
Because we are at full capacity, we are refusing further entry. Please accept our apologies.
Lamentamos informarles que todas nuestras instalaciones se encuentran ocupadas, por lo que no podrán entrar.
Full capacity? You should be able to let us in!
¿Que están llenos? ¡Deberíamos poder entrar!
Let us watch!
¡Queremos ver!
Let us see the Inokuma-Honami match!
¡Queremos ver el encuentro entre Inokuma y Honami!
Yeah! Let us in, you bastards!
¡Sí, déjennos entrar, malditos!
What should we do? This is nearly a riot!
¿Qué hacemos? Podría convertirse en un gran disturbio.
One could call this an enthusiastic response.
Podría decir que es debido al entusiasmo.
You'd better tighten up them garters!
¡Será mejor que refuercen las entradas!
At last it's the final round.
Al menos hasta que termine la final.
Get those quick Ippons and snatch them tickets to Barcelona!
¡Consigan rápidamente esos ippon para así obtener los boletos a Barcelona!
Just focus! I know you can do it, Fujiko-san!
¡Tan sólo concéntrate! ¡Sé que tú puedes, Fujiko!
Yes! Give Inokuma the momentum she needs for her big match!
¡Sí! Debes preparar el ambiente para el encuentro de Inokuma.
O-Okay.
Sí.
Of course, but that's not what it means!
¡No, eso no es lo que significa!
I'm her mother! I'm the most "relevant party" she has!
¡Soy su madre! ¡Qué otra persona es más relevante!
That's not what we mean by...
Eso no es lo que quiere decir...
Then what does it mean?!
¡Y entonces qué quiere decir!
Fujiko!
¡Fujiko!
You have nothing to lose, so don't think of anything!
No tienes nada que perder, así que no te preocupes.
Clear your mind!
¡Mente en blanco!
That's right! We're thankful that you came this far!
¡Así es! Estamos muy felices de que hayas llegado tan lejos.
Dad, Mom...
Papá, mamá...
What is it?
¿Qué sucede?
You don't have your passports, do you?
Ustedes no tienen pasaportes, ¿no es así?
Be sure to get them.
Tienen que hacer los trámites.
I'm sending you to Barcelona!
¡Los enviaré a Barcelona!
Wh-What are you saying, Fujiko?
¿Pero qué estás diciendo, Fujiko?
H-He's right! Th-That has... never crossed our minds! Right, dear?
Lo mismo digo. Eso nunca se nos pasó por la mente. ¿No es así, cariño?
Of course that's right! Clear your mind! Clear it!
Tiene razón. ¡Mantén la mente en blanco! ¡En blanco!
Watch me, Fuku-chan.
Mírame, Fuku.
No matter what happens, your mother will give it everything she has!
No importa lo que suceda, daré mi mejor esfuerzo.
Sign: Inokuma#
#Inokuma
We're now starting the championship round of the 61 kg-and-unders.
Comenzaremos las finales por los 61 Kg.
Spotlight player Hanazono Fujiko has done well making it this far.
La famosa Fujiko Hanazono lo ha hecho muy bien hasta ahora.
Facing her is the top achiever in her weight class, Mitsuhashi Yoshiko!
Se enfrentará a la número uno en su categoría, Yoshiko Mitsuhashi.
Who will win the championship?
¿Quién será la campeona?
Fujiko-san's final match is about to begin!
La final de Fujiko está por comenzar.
The ticket to Barcelona is riding on this match!
En este encuentro se disputa el boleto a Barcelona.
Hajime!
¡Comiencen!
Both players struggle for the upper hand!
¡Ambas judocas luchan por conseguir una ventaja!
Yes?
@¿Hola?
Is something wrong?
¿Hay algún problema?
This is delicious!
¡Está delicioso!
This is food for Yawara's victory party!
Esta es la comida para la celebración por la victoria de Yawara.
Also...
Y además...
This is food for Fujiko-san's victory party.
Para la celebración por la victoria de Fujiko.
Yes! Doing great!
¡Así, muy bien!
Fight her!
¡Pelea!
Maintain your own rhythm, Fujiko-san!
¡Conserva el ritmo, Fujiko!
Go get her, Mitsuhashi!
¡Ataca, Mitsuhashi!
Keep moving! Keep moving!
¡No te quedes quieta!
That beanpole's no match for you!
¡Esa larguirucha no es rival para ti!
I need to give Inokuma-san momentum for her big match!
Tengo que preparar el ambiente para el encuentro de Inokuma.
She's in a good position!
¡Es una buena posición!
Okay, get her there!
¡Muy bien, ataca!
Un!
¡Un!
Deux!
¡Dos!
Trois!
¡Tres!
Is this it?
¿Lo logró?
Waza Ari!
¡Waza-ari!
Waza Ari! Her Uchi Mata netted her a Waza Ari!
¡Waza-ari! ¡El uchi mata le consiguió un waza-ari!
Hanazono Fujiko gets on the board!
¡Fujiko Hanazono está arriba en puntos!
All right!
¡Muy bien!
Wow!
¡Genial!
Barcelona!
¡Barcelona!
Fujiko!
¡Fujiko!
Master!
¡Maestro!
Can't you get a dang Ippon, you dummy?!
¿No puedes obtener un mísero ippon, tonta?
What are you doing, Mitsuhashi!
¡Qué estás haciendo, Mitsuhashi!
You knew that beanpole was coming with that Uchi Mata!
¡Sabías que esa larguirucha atacaría con el uchi mata!
Honey, it's right before us! It is!
Cariño, ya casi lo tenemos, ya casi.
Barcelona!
¡Barcelona!
Tsurikomi Goshi!
$Tsurikomi goshi: lanzamiento levantando con la cadera. ¡Tsurikomi goshi!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
Oh, this time it's Mitsuhashi! Mitsuhashi's Tsurikomi Goshi gets her a Waza Ari!
¡Esta vez es Mitsuhashi! ¡Su tsurikomi goshi le valió un waza-ari!
M-Master!
¡Maestro!
This is what happens if you don't get an Ippon with that Uchi Mata, you yutz!
¡Esto pasó porque no conseguiste un ippon con tu uchi mata, cabeza hueca!
Yes, yes, that's the way!
¡Sí, así se hace!
Keep that up, Mitsuhashi!
¡Sigue así, Mitsuhashi!
She's... strong!
¡Es muy fuerte!
Hajime!
¡Comiencen!
I can't lose!
¡No puedo perder!
Inokuma-san, watch!
¡Mírame, Inokuma!
Hanazono-san, watch!
¡Mírame, Hanazono!
Fuku-chan, watch!
¡Mírame, Fuku!
There goes her Ouchi Gari!
¡Ahí está su ouchi gari!
Bring her down!
¡Derrótala!
Yuko!
¡Yuko!
Hanazono's Ouchi Gari gets a Yuko!
El ouchi gari de Hanazono le consigue un yuko.
She's in the lead again!
&¡Vuelve a estar arriba en puntos!
Barcelona!
&¡Barcelona!
Fujiko!
¡Fujiko!
Please, one more! Let me win with my Nutcracker!
¡Uno más, por favor! ¡Permíteme ganar con mi cascanueces!
Un! Deux! Trois!
¡Un, dos, tres!
No! Get away!
¡No, escapa!
Oh! Mitsuhashi lifts her up!
¡Mitsuhashi la levanta!
She saw it coming?
¿Esperaba el ataque?
Yeah.
Sí.
That Ushiro Goshi she's doing was timed to match Hanazono's Uchi Mata.
Ese ushiro goshi se sincronizó en el uchi mata de Hanazono.
During the first couple of blows they exchanged,
Durante los primeros ataques, se dedicó a observar el ritmo y la ejecución de Hanazono.
Hanazono's timing is now predictable,
Ahora puede predecir el ritmo de Hanazono,
and she's too tired to execute her moves crisply.
y sus movimientos ya no son precisos por el cansancio.
Also, her opponent is now looking out for her Uchi Mata and Ouchi Gari!
Además, su oponente espera que realice un uchi mata o un ouchi gari.
Mitsuhashi's Ushiro Goshi gets her a Yuko!
El ushiro goshi de Mitsuhashi le consigue un yuko.
Both players are tied on points, with less than two minutes remaining!
Están igualadas en puntos y quedan menos de dos minutos para que termine el encuentro.
I have to do something. I have to do something!
Tengo que hacer algo. Tengo que hacer algo.
Keep your eyes peeled. Watch her moves!
¡Abre los ojos! ¡Observa sus movimientos!
Don't rush it!
¡No te apresures!
Un! Deux! Trois!
¡Un, dos, tres!
Hanazono's Ouchi Gari!
¡El ouchi gari de Hanazono!
Koka!
¡Koka!
But Mitsuhashi counters with a Kouchi Gari!
$Kouchi gari: barrida al interior del tobillo. Pero Mitsuhashi lo contrarresta con un kouchi gari.
Mitsuhashi, who had been playing catch-up, finally leads by a Koka!
Mitsuhashi, que siempre se mantuvo detrás, finalmente toma la delantera con un koka.
Mate!
¡Alto!
That Koka may be the top of a slippery slope. A steep one.
Superar ese koka significa escalar una cima muy empinada.
I'm done!
¡Estoy acabada!
It wasn't possible for me to go to Barcelona after all!
¡No es posible que vaya a Barcelona!
Hang in there, Fujiko!
¡Resiste, Fujiko!
Hey, dear, cheer for her!
¡Vamos, cariño, tienes que animarla!
Barcelona!
¡Barcelona!
Calm down, Fujiko-san! Play on your own terms!
¡Cálmate, Fujiko! ¡No caigas en su ritmo!
Fuku-chan!
¡Fuku!
Oh my! It appears that Hanazono's baby has started crying!
¡Oh! Parece que el bebé de Hanazono comenzó a llorar.
Sorry, Fuku-chan.
Lo siento, Fuku.
Your mommy made a promise
Yo te prometí que daría mi mejor esfuerzo, sin importar lo que ocurriera.
That's right, Mommy will fight hard!
Así es, ¡tengo que luchar!
Watch me, Fuku-chan!
¡Mírame, Fuku!
Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres!
There she goes! Hanazono's Uchi Mata!
¡Ahí está! ¡El uchi mata de Hanazono!
The Gentle Way Is Not Built in a Day –Jigoro
#El judo no se construye en tan sólo un día
Fujiko-san, don't rush it! Observe your opponent!
¡No te apresures, Fujiko! ¡Observa a tu oponente!
You worthless boob! Can't you just hurry it up and win?!
¡Inútil cabeza hueca! ¡Date prisa y gana!
You can do it! We're all going to Barcelona!
¡Tú puedes! ¡Iremos juntas a Barcelona!
Anyway, Yawara, your match-up with Miss Sayaka is coming up next!
Ahora que lo dices, Yawara, tu encuentro contra la señorita Sayaka está por comenzar.
You'd better wrap it up quick!
¡Será mejor que termines rápido!
Yawara!
¡Yawara!
First Place for the First Time.
Primera por primera vez.
You'll be getting my Ouchi Gari if you miss this.
Sufrirás mi ouchi gari si no lo miras.